03 Mission Impossible III
- Mystery 2006 ພາສາອັງກິດ
ພວກເຮົາໄດ້ວາງສາກລະເບີດໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
ຕີນກະຕ່າ. ມັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ອີຕານ, ຕີນກະຕ່າຢູ່ໃສ?
ລໍຖ້າ...ເຈົ້າເວົ້າຫຍ
ັງ?ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ?
- ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ, ແມ່ນວ່າ...
- ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງ 10.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າຕີນ
ກະຕ່າຢູ່ໃສຫຼືນາງຈະຕາຍ.
ຈູລສ໌, ມັນຈະດີດີ.
ມັນຈະດີດີ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂໍ.
ເຈົ້າຢາກມີຫຍັງອີກບໍ?
ຖ້າມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ, ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄດ້,
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ສອງຄນ
ຟັງ.ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້,
ຄືກັບຜູ້ຊາຍ.
- ສາມຄນ
- ພຣະເຈົ້າ!
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕີນກະຕ່າຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ວິທີທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍໃນເຮືອບິນບໍ?
ທາງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເອົາປືນລົງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າແບບນີ້.
ນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກຂອງທ່ານ. ສີ່.
ຕີນກະຕ່າແມ່ນຢູ່ໃນປາຣີ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຢູ່ໃສໃນປາ
ຣີ?ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍນາງໄປ.
- ເພາະເຈົ້າຈະບໍ່...
- ມັນບໍ່ແມ່ນໃນປາຣີ. ຫ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຂ້ານາງ,ເຈົ້າເຮັດແບບ
ນີ້,ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ.
- ຫົກ.
- ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
ວິທີດຽວທີ່ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນເຈົ້າທີ່ຈະ...
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຫຼິ້ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນບໍ?
ມັນເປັນໃສ? ມັນຢູ່ໃສ?
- ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- ເຈັດ ເຈັດ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະຂ້ານາຍ!
- ແປດ!
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ.ຢ່າເຮັດແບບ
ນີ້.ພຽງແຕ່ປ່ອຍນາງໄປ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ວ່າຈະເອົາຫຍັງໄດ້...
- ເກົ້າ.
ຟັງຊັນຟັງຊັນ
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
.ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່. ບໍ່.
ບໍ່.
- ສິບ.
- ຢ່າເຮັດ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ອ້າຍຂອງເຈົ້າຢາກອີກໜຶ່ງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ບໍ່.ອີຕານ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ...
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນກັບຣິກກ໌.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ
ລາວເປົ່າແລະລາວກໍາລັງອ້ອມແອ້ມທຸກຄົນ.
- ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່ຕໍ່ຣິກກ໌.
- ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ? ເຕັມບໍ?
- ດີ, ສ່ວນໃຫຍ່ເຕັມໄປດ້ວຍ.
- ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ມັນໄປດີ, ແມ່ນບໍ?
- ມັນໄປດີແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຈູເລຍ, ເອື້ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
- ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນັ້ນ.ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນລາວບໍ?
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
- ໂອ້, ມາບ່ອນນີ້. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ແມ່ຢາກເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ມາຮອດເວີຈິເນຍເລີຍ.
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຈະພາດ
ການແຕ່ງງານຂອງທ່ານ...
ເມື່ອຈູເລຍໂທຫາແລະບອກ
ຂ້ອຍວ່ານາງຈະແຕ່ງງານ,
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດດຽວ, ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ
ວ່າພໍ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອພານາງລົງທາງເດີ່ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຈູ
ເລຍບອກຂ້ອຍ...ຂອບໃຈ,ແມ່.
ອີທານບໍ່ມີພໍ່ແມ່ອີກແລ້ວ, ເຊັ່ນກັນ,
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນຄອບຄົວໃໝ່
ແລະມັນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຈູເລຍເປັນແມ່ຕູ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄາດວ່າການ
ປິ່ນປົວດຽວກັນໃນໄວໆນີ້.
ສະບາຍດີ!
ກົມຂົນສົ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍ
ກວ່າ 10 ປີແລ້ວ.ໂວ້.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຫຍັງຢູ່ DOT?
ຂ້ອຍສຶກສາຮູບແບບການຈະລາຈອນ.
ເຈົ້າກົດບຣັກຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ,
ພຽງແຕ່ຕີພວກມັນໃນທາງດ່ວນ,
ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມຜົນ
ກະທົບຂອງການກະທໍານັ້ນໄດ້
ຂ້າມເສັ້ນທາງ 200 ໄມລ໌,
ເພາະວ່າການຈະລາຈອນມີຄວາມຊົງຈໍາ.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.ມັນຄ້າຍຄື
ກັບສັດທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ສົດໃສມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?ມັນ
ເປັນຫຍັງ,ໂວດກາມາຕິນີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ແມ່ຍິງ, ເຈົ້າຕ້ອງການ...
- ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານລາວ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ເດືອນ
ດອງເຮລິບອດ 3 ອາທິດບໍ?
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຖືກຖິ້ມລົງແທ້ໆ...
- ຈາກເຮລິຄອບເຕີ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຂົາພົບກັນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ບອກນາງເລື່ອງ.
- ບໍ່ມີເລື່ອງໃດເລີຍ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ. ບອກເລື່ອງ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ບໍ່ມີໃຜ
ດີພໍສໍາລັບຈູເລຍເລີຍ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ບໍ່ທັນສະທັນພໍ,ມີຄວາມ
ຜະຈົນໄພພໍ,ມ່ວນພໍ...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ພວກເຮົາມັກ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄປແລະຂຶ້ນເຮລິ
ຄອບເຕີທີ່ບິນອອກຈາກທະເລນີ້...
- ຊື່ທະເລນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ທະເລສາບ...
ທະເລວານາຄາ. ວານາກາ.
ວານາກາ. ຂອບໃຈ.
- ລາວໄດ້ຍິນບໍ?
- ລາວໄດ້ຍິນມັນແນວໃດ?
ແລະໂຮງໝໍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບ
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາສາມອາທິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພະຍາບານຄົນດຽວ
ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຈະເປັນ
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ຣິກກ໌.
ບໍ່,ມັນດີເລີດ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະເຈັບປ່ວຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາໂທລະສັບ.
- ເຈົ້າແຂງແຮງ.
- ໂອເຄ
ສະບາຍດີ?
- ນີ້ແມ່ນທ່ານອີຕານ ຮັນຕ໌ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍລິການພັກຜ່ອນພ້ອມການເດີນທາງ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະຊະນະການເດີນທາງ
ໄປເມັກຊິໂກທີ່ຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງໝົດ.
ພວກເຮົາໝົດນ້ໍາກ້ອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາ 10 ນາທີ.
- ໂອ້, ບໍ່. ມີຄົນອື່ນບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ. ສະບາຍດີ, ເບຕຊີ.
ຂອບໃຈເດີ.
$1.86.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.ບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈ
ວ່າຈະເອົາ Slurpee ຂະໜາດໃດ.
ຂ້ອຍມັກເລືອກເຄື່ອງຈັກ 900 ອອນສ໌.
ງານລ້ຽງນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນມາ.
- ເຈົ້າຄວນເຊີນຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ທີ່ຈະຂໍຮ້ອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
ເພື່ອຢຸດການຝຶກອົບຮົມຄົນຂອງພວກເຮົາ
ແລະເອົາຫລັງຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນສະໜາມ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດອີກຕໍ່ໄປ
,ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເຄົາລົບການເລືອກນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດ
.ຄອບຄົວແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ມາແລ້ວ, ຈອນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນເປັນຕົວແທນຟາຣີສ.
ນາງຢູ່ໃນການຜ່າຕັດ.
ນາງຫາຍໄປແລ້ວ.ໄດ້ອອກ
ຈາກເຄືອຂ່າຍ 11 ຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງການຊອກຫາແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ
.ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຢາກເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າມີຄົນທີ່ດີ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ລົດຖີບຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າຖ້າເຈົ້າປ່ຽນໃຈ.
ເອົາຮູບບາງຢ່າງຂອງງານລ້ຽງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ອີຕານ. ເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ,
ຕົວແທນລິນດຊີຟາຣີສໄດ້ຖືກຈັບໃນ
ຂະນະທີ່ປະຕິບັດງານການຕິດຕາມກວດກາ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ນາງກໍາລັງ
ຕິດຕາມ.ຊື່ຂອງລາວແມ່ນໂອເວນດາວຽນ.
ລາຍລະອຽດແມ່ນພຽງແຕ່ຕາເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ
Davian ແມ່ນຜູ້ຄ້າຂາຍຕະຫຼາດສີດໍາ.
ອັນຕະລາຍຫຼາຍແລະເປັນບູ
ລິມະສິດສໍາລັບພວກເຮົາ.
ໃນເວລາ 1400 ໂມງມື້ນີ້,
ດາວທຽມສໍາຫຼວດລະບຸລົດບັນທຸກ
ກັບແຜ່ນທີ່ສອດຄ່ອງກັບພວກທີ່ຮູ້ກັນວ່າ
ຖືກໃຊ້ໂດຍນັກປະຕິບັດງານຂອງ Davian ໄດ້.
ພວກເຂົາຢຸດຢູ່ໂຮງງານຜະລິດ
ທີ່ຖືກປະຖິ້ມຢູ່ນອກເບີລິນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີຕົວປະກັນ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າມັນເປັນຕົວແທນຟາຣີສ.
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາຈະປະຕິເສດ,
ແຕ່ລິນດຊີອາດຈະເປັນປຸ່ມທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບດາວຽນ,
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມສ່ຽງ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບເອົາ.
ພາລະກິດຂອງເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ,
ແມ່ນການຊອກຫາລິນດຊີແລະເອົານາງກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດທີມງານແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີພວກມັນຢືນພ້ອມ,
ລໍຖ້າຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ.
ຂໍ້ຄວາມນີ້,ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າຂອງຂວັນ
ການແຕ່ງງານທີ່ດີເລີດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ,
ຈະທໍາລາຍຕົວເອງພາຍໃນຫ້າວິນາທີ.
ໂຊກດີ, ອີຕານ, ແລະຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າຫ້ອງການໂທ
ໃນລະຫວ່າງງານລ້ຽງ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປຮູສຕັນເປັນຄືນໜຶ່ງ.
ເມຕຣູກໍາລັງຈັດກອງປະຊຸມ
ການຂົນສົ່ງສາທາລະນະ.
- ມັນເປັນນາທີສຸດທ້າຍຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ດຽວນີ້,ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ"
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ສອນ"
ກັບຄືນໄປບ່ອນສະໜາມ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ?
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້,ອີຕານ,ຢ່າກັງວົນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເດັກຍິງ.
ຫຼືເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ດົນນານ
ຈົນລືມວ່າພວກເຮົາດີປານໃດ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ອ້າຍ.
ລົດບັນທຸກຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນບໍ?
ອາວຸດພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫົກຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນວຽກງານຂອງທ່ານ.
ປືນໜຶ່ງ, ເປີດໃຊ້. ປືນສອງ, ເປີດໃຊ້ງານ.
ປືນສາມ, ເປີດໃຊ້. ປືນສີ່, ເປີດໃຊ້ງານ.
ປືນພ້ອມແລ້ວ.
ປືນທັງສີ່ປືນເຮັດວຽກໄດ້.
ພວກເຂົາມີຜູ້ຊາຍຢູ່
ຊັ້ນທີສອງ,ທີສາມ,ທີສີ່.
ຂ້ອຍນັບ 14 ຄົນ.
ຜູ້ສັງເກດການ,ຂ້ອຍຢູ່
ໃນຕໍາແໜ່ງການເຂົ້າເຖິງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ກຽມພ້ອມ.
ການແຂ່ງຂັນເປົ້າໝາຍ.
ລາງວັນຢູ່ຊັ້ນທີຫົກ.
ທອງໂກ້ສອງຄົນກັບນາງ.
ເຂົ້າມາ.
ສະນັ້ນ, Raider One, ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານເລື່ອງ
"ການແຕ່ງງານ"ທັງໝົດນີ້.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຜູ້ສັງເກດການ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄົາລົບເຈົ້າພຽງພໍ
ທີ່ຈະມີການສົນທະນານັ້ນ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຄົາລົບຂ້ອຍ,
ແຕ່ໃນເວລານີ້ເຈົ້າຕິດກັບ
ສຽງຂອງຂ້ອຍໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ,ເດັກຍິງຄົນນີ້,ເຈົ້າ
ເຫັນຫຍັງໃນນາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ໃຜ, ຈູເລຍ? ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບນາງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ເປັນ,ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຄີຍເຮັດ.
ໂຊກດີສໍາລັບນາງ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ພວກເຂົາມີອຸປະກອນການສື່ສານ.
ສອງຕານໂກ,ຊັ້ນທີສອງ,
ເສັ້ນທາງຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ.
ໝູດິນ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາເຄື່ອງມືນັ້ນໃນຊັ້ນທີສອງ
ເມື່ອພວກເຮົາຮ້ອນຂຶ້ນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການສອງນາທີ,
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການ
ຂ້ອຍໃນໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເກືອບ.
Raider ໜຶ່ງ,ຫັນຊ້າຍ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງຂັ້ນຕອນ.
ລາງວັນຄວນຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງຫ້ອງປະຊຸມ.
ຟີນິກສ໌, ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ລາງວັນ.
ໃຫ້ນາງອີກ 10 ຊີຊີ.
- ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອນາງຕື່ນຂຶ້ນ.
- ໂອເຄ
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຈັບລົງໃນ
ເວລາບໍ່ຮອດສາມ.ເຈົ້າຍິນບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍບໍ່ Copy ເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ Copy ເທົ່ານັ້ນ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປສົດ.
ຕາມເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
ສາມຄນ
ສອງຄນ
ໜຶ່ງ. ປະຫານຊີວິດ.
ເຕືອນເຕືອນ. ເຕືອນ.
Raider ໜຶ່ງ, ເຈົ້າສະອາດແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ!
ລິນດຊີ. ລິນເດສຊີ.
ເອເທນ?
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຜູ້ສັງເກດການ,ຂ້ອຍມີ
ລາງວັນ.ຍົກຍ້າຍໃນສາມ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນອາເດຣນາລິນ.ລິນດ
ຊີ,ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກສິ່ງນີ້.
ໝູດິນ, ຊັ້ນທີສອງແມ່ນສະອາດ.
ໄປແລ້ວ!
ຜູ້ສັງເກດການ,ພວກເຮົາກໍ
າລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.ປິດລົງ.
- ການຍົກຍ້າຍໃນເວລາ 90 ວິນາທີ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຟີນິກສ໌, ໄປຫາ LZ ດຽວນີ້.
ໂຣເຈີ,ຜູ້ສັງເກດການ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງໄປ.
ອີຕານ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າທັນທີ!
ພຽງແຕ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ປິດເຄື່ອງສົ່ງຂອງທ່ານ.
ເຮັດມັນ, ອີຕານ!
ເອເທນ!
- ລິນດຊີ! ຍ້າຍໄປ!
- ຍ້າຍໄປ!
ມາຈ໌!
ພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພວກເຮົາອົບພະຍົບຈາກບ່ອນນີ້.
ລົງລົງ!
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ. ເຈົ້າມີລູກປືນຫຼາຍປານໃດ?
ພຽງພໍແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
T ຫຼຸດຫ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
ລິນດຊີ, ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
ລູເຕີ!
ໂຣນລິງ!
ພຣະເຈົ້າ! ຫົວຂອງຂ້ອຍ! ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ແມ່ນຫຍັງ...
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລິນດຊີ! ໄປຫາເຮລິຄອບເຕີ.
ເຈນ, ກໍາ ຈັດລົດບັນທຸກ.
ໄປແລ້ວ!
ພຣະເຈົ້າ!ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍິນມັນໄດ້ບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
- ໄປແລ້ວ!
- ພວກເຮົາໂຫຼດແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມາເຮັດມັນ! ອອກໄປ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມສູນເສຍພວກເຂົາ.
ເຈັບປວດຫຼາຍ.
ປິດມັນໄວ້. ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ, ອີຕານ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ລູກສອນໄຟຂອງພວກເຂົາຮ້ອນ!
ເຂົ້າມາ! ລໍຖ້າ.
ດີແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນໂຊກດີ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງປ້ອງກັນ
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ອີຕານ, ປິດມັນ!
ເອົາມັນມາ!
ອີຕານ!ມັນເປັນຫຍັງ?ພວກເຂົາເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາສັກຢາໃຫ້ເຈົ້າ
ດ້ວຍຄ່າທໍານຽມປ່ອຍເວລາ.
- ເຈົ້າຈື່ມັນບໍ?
- ບໍ່. ການປ່ອຍເວລາ...
ລະເບີດ. ພວກເຂົາໄດ້ເປີດໃຊ້ງານມັນແລ້ວ.
ມັນຈະລະເບີດຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຈູດສາກ,
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- ບໍ່, ອີຕານ.
ຈັບນາງແບບນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຢຸດຫົວໃຈຂອງນາງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຊັບນາງ
ອີກຄັ້ງແລະເອົານາງກັບມາ.
ເຮັດມັນ!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງອີກໜຶ່ງ!
- ເອເທນ!
- ເຈນ!
ເຈນ, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ, ລອງລໍຖ້າ!
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕັ້ງມັນເປັນ 150.
- 150.
ລິນດຊີ, ຂ້ອຍຈະຕັດລະເບີດໃນຫົວຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຈະດີດີ.
- ມັນຈະຕ້ອງການ 30 ວິນາທີ.
ສະບາຍດີ.
- ສິບຫ້າວິນາທີ!
- ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
- ພວກເຂົາໄດ້ລັອກພວກເຮົາໄວ້.
- ສິບວິນາທີ.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈັບພວກມັນແລ້ວ!
- ສິບວິນາທີ.
- ເກືອບຮອດແລ້ວ. ເກືອບເຖິງແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະດານ.
ອີຕານ. ຂອບໃຈ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້
ມັນໄປແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ດີ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍອ່ານບົດລາຍງານການຝຶກອົບ
ຮົມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຕົວແທນຟາຣີສ.
ຄໍາທີ່ທ່ານໃຊ້ແມ່ນ"ເກີນຄວາມສາມາດ".
ມັນຍັງຄົງຢືນຢູ່ບໍ, ທ້າວຮຸນຕ໌?
- ທ້າວບຣັສເຊວ...
- ມັນຢືນຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ມັນເຮັດ.
ເພາະພວກເຮົາມີສົບຢູ່ລຸ່ມ
ທີ່ເວົ້າວ່າກົງກັນຂ້າມ.
ເສຍຊີວິດໂດຍເຄື່ອງລະເບີດ
ຖືກຝັງໃສ່ຫົວຂອງນາງຜ່ານຮູດັງ.
ທ້າວບຣັສເຊວ,ມັນບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ທີ່ຈະ
ຕັດສິນຄວາມສາມາດຂອງຕົວແທນຟາຣີສອີງໃສ່...
ມັນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ວ່າຊັອກ
ໂກແລັດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄຂມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ກິນສ່ວນຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ.ແລະຄິດວ່າຫຍັງ?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍໄດ້ອະນຸມັດການປະຕິບັດ
ງານການຕິດຕາມກວດກາຂອງຕົວແທນຟາຣີສ
ອີງຕາມການປະເມີນຂອງທ່ານ, ທ້າວຮຸນຕ໌,
ຂອງແມ່ຍິງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຈັບກຸມ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງໄປຟື້ນຟູ
ນາງ.ເຈົ້າພົບຜູ້ຊາຍສິບຄົນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈັບພວກມັນໃດບໍ?
ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ,ທ້າວບຣັສເຊ
ວ,ແມ່ນເພື່ອຟື້ນຟູຕົວແທນຟາຣີສ.
ດາວຽນໃຊ້ໂຄງສ້າງຈຸລັງໃນອົງກອນຂອງລາວ.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນອາ
ດຈະບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃດໆ...
ໃຜກໍາລັງເຮັດຂໍ້ສະຫຼຸບ
ເຫຼົ່ານີ້?ມັນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນເດີ. ອີງຕາມ...
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງເຈົ້າເທື່ອ.
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຟາຣີສຂຶ້ນເຮລິຄ
ອບເຕີຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການສະແກນ.
ເຄື່ອງລະເບີດນັ້ນສາມາດ
ເອົາເຈົ້າທັງໝົດອອກໄດ້.
ມີເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍມື້ນີ້,ແລະນັ້ນແມ່ນໂຊກດີ.
ເພາະການປະຕິບັດງານຂອງທ່ານຖືກວາງແຜນທີ່
ບໍ່ດີແລະປະຕິບັດໄດ້ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກສອງລຸ້ນຖືກຟື້ນຟູ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບບໍລິການເຕັກນິກແລ້ວ.
ພວກເຂົາສົງໄສວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດສ້າງດຣິບຄືນໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເອີ້ນພວກມັນ.ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
ທ້າວບຣັສເຊວ,ໃນຖານະຜູ້ຈັດການ
ປະຕິບັດງານຂອງຫ້ອງການນີ້,
- ຂ້ອຍມີອໍານາດ...
- ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຖິ້ມຫົວຂໍ້
ໃສ່ຂ້ອຍບໍ,ທ້າວ Musgrave ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າພໍ່ເຈົ້າ
ຫຼິ້ນໂກລຟ໌ກັບປະທານາທິບໍດີບໍ.
ນີ້ແມ່ນການສືບລັບ.ຈົນເຖິງ
ປະຈຸບັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າການປະຕິບັດງານນີ້
ຄຸ້ມຄ່າຄວາມສ່ຽງ,ທ້າວຮຸນຕ໌.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂອເວນ ດາວຽນ?
ລາວເປັນຄົນທີ່ນໍາເອົາ
ເຕັກໂນໂລຢີສູນກາງແກັສມາ
ໄປເກົາຫລີຈາກປາກິສຖານ.
ລາວຍັງເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຂາຍ Toxin Five
ໃຫ້ກັບກຸ່ມຈິຮາດຂອງສາທາລະນະລັດອາມາຮາດ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະໜອງ, ສະໜອງ, ສະ ໜອງ!
ແລະລາວຍັງຄົງບໍ່ເຫັນໄດ້.ລາວ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ເວລສ໌,ບໍ່ແມ່ນເອລລີສັນ,ໃນກໍລະນີ
ທີ່ທ່ານຢາກເປັນຄົນໜ້າຮັກອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້.
ລາວຮູ້ມັນ. ມັນເຮັດໃຫ້ລາວກ້າຫານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ດາວຽນລົງ
ຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງ ສໍາ ລັບມັນບໍ?
ມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຢືນຢັນວ່າ
ການລັກລອບສານພິດຫ້າແມ່ນ Davian .
ທ່ານມັສແກຣວ,ກະລຸນາຢ່າລົບກວນຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້ອຍກໍາລັງຖາມຄໍາຖາມທາງດ້ານການເວົ້າ.
ການປະຕິບັດງານຂອງທ່ານໄດ້ບັນລຸສິ່ງດຽວ.
ເຈົ້າໄດ້ເຕືອນດາວຽນວ່າລາວ ກໍາ ລັງຊະນະ.
ແລະດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປແຈ້ງໃຫ້ທ່ານແລະທ່ານນາງຟາຣີສ
ວ່າລູກສາວຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກ
ຂ້າຕາຍໃນການຕໍາກັນທາງ I-95 .
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້ດ້ວຍ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ດ້ວຍການຕາຍຂອງລູກໜຶ່ງຂອງພຣະເຈົ້າ,
ລິນດຊີ ເອລີຊາເບັດ ຟາຣີສ.
ມັນໜ້າແປກໃຈຢູ່ສະເໝີເມື່ອພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເອົາຄົນໜຸ່ມຂອງພວກເຮົາຢ່າງບໍ່ຄາດຫວັງ.
ເປັນການໂຈມຕີ.ມາແລ້ວ.ສຸມໃສ່.
ຮັກສາເຂົ່າຂອງທ່ານ bend .ດີ.ດີ
ດຽວນີ້,ເພື່ອຍິງລັອກ,
ເຄື່ອງດຶງອອກຕ້ອງເປັນ...
ກະເປົານັ້ນຈະບໍ່ຕີເຈົ້າ
ຄືນ.ຕີໜັກກວ່າເກົ່າ.
ຢ່າເຊື່ອຖືຄວາມເຫັນຂອງທ່ານ.
ຮັກສາຕາຂອງທ່ານຕາຍໃສ່ເປົ້າໝາຍ...
ໂຈມຕີຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ຢ່າປ່ອຍກະດານຍິງເລີຍເວັ້ນເສ
ຍແຕ່ວ່າເຄື່ອງດຶງອອກແມ່ນ...
ດີ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ດີ.
ກໍານົດເປົ້າໝາຍ.ແນໃສ່ແລະຍິງ.ມັນ
ງ່າຍດາຍຫຼາຍ.ເຈົ້າແນໃສ່ແລະຍິງ.
ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່.
ນາງຟາຣີສ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຝຶກອົບຮົມນັກສະໝັກຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແນະນໍາສໍາລັບການ
ຮັບຜິດຊອບພາກສະໜາມທີ່ເຄື່ອນໄຫວ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນທ່ານເຄລວິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍໂທຈາກບໍລິການໄປສະນີນໍຟອກ.
ລິນດຊີ ຟາຣີສເຊົ່າກ່ອງໄປສະນີຢູ່ນີ້.
ນາງໄດ້ສົ່ງຈົດໝາຍຈາກເບີລິນໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະຂໍໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາເຈົ້າເມື່ອມັນມາຮອດ.
ມັນມາໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້.
- ຂອບໃຈນະ
ມັນເປັນ microdot.
ໄມໂຄຣດອດທີ່ມີບໍ່ມີຫຍັງ
ຢູ່ເທິງມັນ.ນີ້ແມ່ນຜິດປົກກະຕິ.
ລິນດຊີຈະບໍ່ສົ່ງໄມໂຄຣໂດຕ໌ຂາວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ບໍ່ມີຮູບພາບ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງຢູ່ໃສ?
ບໍ່ມີຮູບສີ່ມົນທົນຫຼາຍໃນສິ່ງນີ້.
ເປັນຫຍັງລິນດຊີຈຶ່ງສົ່ງ
ໄມໂຄຣໂດຕ໌ຂາວໃຫ້ຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເປັນຫຍັງລິນດ
ຊີຈຶ່ງສົ່ງຫຍັງໃຫ້ເຈົ້າ?
ເຈົ້າເປັນຄູສອນຂອງນາງ,
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຈັດການຂອງນາງ.
ຟັງ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້າມເສັ້ນທາງ,
ແຕ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງເຈົ້າທັງສອງບໍ?
ເຈົ້າແລະລິນດຊີ.
ລິນດຊີຄ້າຍຄືກັບເອື້ອຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ນອນກັບເອື້ອຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້,ອ້າຍ,ຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ຖາມເຈົ້າ,ໃຜຈະຖາມ?
ບາງທີມັນເປັນແມ່ເຫຼັກ. ໄມໂຄຣດອດ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໂຮງຮຽນເກົ່າ.
ຖ້າເທອຮີບໄປແລະເຂ້າເກີ່ຍວກັບ
ເຄື່ອງຂອງຕະຫລາດສີດໍາເທອຄງໄດ້
- ເຈົ້າສາມາດເອົາເຄື່ອງມືທີ່ຈະອ່ານມັນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ.
- Magnetic ໝາຍຄວາມວ່າຖືກລະຫັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
ເລື່ອງຂອງລິນດຊີແມ່ນວ່ານາງເປັນຄົນໃໝ່.
ນາງຫວານ. ຈື່ບໍ່ວ່າເຈົ້າເປັນຫວານບໍ?
- ເຈົ້າຈື່ໄດ້ບໍວ່າຫ່າງໄກນັ້ນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເກືອບ.
ໃນເຢຍລະມັນ,ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງໃນຈູເລຍ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນຈູເລຍແມ່ນ
ຊີວິດກ່ອນສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ແລະມັນດີ.
ແບນຈີ, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ດີ, ກະຕູ້ຮາດດິດເຫຼົ່ານີ້ຫາກໍ່ຕົ້ມແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສັບສົນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ...ມີຮູ
ໃນພວກມັນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ແລະມັນຖືກເຜົາໄໝ້ຕະຫຼອ
ດທາງ.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເບິ່ງ, ຄົນນີ້ມີຮູໃນມັນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ເລີຍ.
- ແບນຈີ. ເຈົ້າໄດ້ຟື້ນຟູຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
ເຖິງວ່າຈະມີເງື່ອນໄຂທີ່ກ່າວມາ
ຂ້າງເທິງຂອງຮາດດິດທີ່ທ່ານເອົາກັບມາ,
ຂ້ອຍສາມາດຟື້ນຟູສ່ວນບາງ
ສ່ວນຂອງເອກະສານອີເມວສອງສິບ.
ຍັງເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເປັນ
ການບຸກລຸກທີ່ສົມຄວນໃນ
ການສົ່ງເສີມຢ່າງສົມບູນ.
ທ້າວ Davian ຂອງທ່ານຈະມາຮອດໂຣມໃນມື້ອື່ນ
ແລະເຂົ້າຮ່ວມພິທີໃນ
ນະຄອນຫຼວງວາຕິກັນໜຶ່ງ.
ດາວຽນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ວັດຕິກັນ?
ມັນທັງໝົດມີສ່ວນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບ"ຕີນກະຕ່າ."
ຕີນກະຕ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຄືກັບຄໍາລະຫັດ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວກໍາລ
ັງຈະຂາຍໃຫ້ຜູ້ຊື້ທີ່ບໍ່ລະບຸໄວ້,
ສໍາລັບ $850 ລ້ານ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ຫຼືບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາລະຫັດ.
ບາງທີມັນພຽງແຕ່ເປັນອຸປະ
ກອນກະຕ່າທີ່ແພງຫຼາຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນໜ້າສົນໃຈ.ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ສາດສະດາຈານຄົນນີ້ຢູ່ໂອກສຟອດ,ດີບໍ?
ດຣວິກແຮມ,ຊື່ລາວແມ່ນ,ແລະ
ລາວເປັນຄົນໃຫຍ່ໆ,ໄຂມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ໆ.
ພວກເຮົາເຄີຍເອີ້ນລາວວ່າ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າ
ວ່າພວກເຮົາເຄີຍເອີ້ນລາວວ່າແນວໃດ.
ລາວສອນການເຄື່ອນໄຫວຊີວະພາບ
ໂມເລກູເລີແລະແຮງງານຈຸລັງ,
ແລະລາວເຄີຍຢ້ານກົວນັກຮຽນຊັ້ນໃນ
ກັບເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບວິທີ
ທີ່ໂລກຈະຖືກຂູດອອກໃນທີ່ສຸດ
ໂດຍເຕັກໂນໂລຊີ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນແນ່ນອນ
ວ່າສານປະສົມຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນ,
ເຊິ່ງລາວເອີ້ນວ່າ"Anti-God."
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງປ່ຽນແປງທີ່
ໄວຂຶ້ນ,ບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຄືກັບກໍາລັງທໍາລາຍທີ່ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້
ມັນຈະທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
ໄປຫາອາຄານແລະສວນສາທາລະນະ
ແລະຖະໜົນຫົນທາງແລະເດັກນ້ອຍ
ແລະຮ້ານຂາຍນ້ ໍາ ກ້ອນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
,ເຊັ່ນວ່າ,ອົງການໂຊກຮ້າຍ,
ພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ເງິນຈໍານວນນີ້
ໃສ່ເທັກໂນໂລຢີທີ່ລຶກລັບ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຕ້ານພຣະເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕອນທ້າ
ຍຂອງໂລກ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແຕ່,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄາດເດົາ.
- ເຈົ້າໄດ້ແຈ້ງມັສແກຣວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ໃຜ, ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
- ດີ. ຢ່າເຮັດ.
- ຫຍັງ?
- ຢ່າບອກໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ນີ້ແມ່ນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຫຼາຍປີ.
ຖ້າມີຫຍັງຜິດກັບການປະຕິບັດງານ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັສເກຣວສາມາດປະຕິເສດໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນວຽກທີ່ດີເລີດ, ເບນຈີ.
- ການປະຕິບັດງານໃດ?
ການເບິ່ງໃນຕາຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມເຈັບປວດໃນບາກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ອາໄສຢູ່ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃດໆທີ່ແພດເດັກ.
ການດູແລການຟື້ນຟູ, ໂທຫາໂຮງໝໍຢາ.
ການດູແລການຟື້ນຟູ, ໂທຫາ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໃນທຸລະກິດ. ສອງມື້.
ສອງມື້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ອີຕານ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາ
ເພື່ອບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນ
ຫຍັງກໍ່ຕາມວ່າມັນແມ່ນ...
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍມີຄວາມ ໝາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກເຈົ້າ.
ແລະມັນເປັນທີ່ສຸດ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ມັນເປັນ...
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຄໍາສາບານຕົວທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຈະສາບານໂຕ
ບໍ່ຄວນກິນໂດຍບໍ່ມີການຄິດ
ແລະອະທິຖານຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ຄວາມຮັກນີ້ຈະບໍ່ຖືກຫຼຸດ
ລົງໂດຍສະພາບການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ແລະມັນພຽງແຕ່ຖືກລະລາຍ
ໂດຍຄວາມຕາຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າມີແຫວນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ, ຈູເລຍ ແອນ ເມດ...
ຂໍເອົາອີຕານ ແມັດທູ ຮັນຕ໌...
ດ້ວຍເຫດນີ້ເອົາອີຕານ ແມັດທູ ຮັນຕ໌...
ເພື່ອເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍທີ່
ແຕ່ງງານຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ມື້ນີ້ອາດຈະເປັນເວລາດຽວ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄາດຄະເນໄດ້
ບ່ອນທີ່ໂອເວນ ດາວຽນຈະຢູ່.
ງານການກຸສົນ. ນະຄອນວາຕິກັນ.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນການ
ເຂົ້າມາແລະລັກພາຕົວ Davian .
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນລາວວ່າ
Vatican ແມ່ນ Vatican .
ປະເທດເອກະລາດ 109 ເຮັກຕາໃນກາງໂຣມ,
ອ້ອມຮອບດ້ວຍກໍາແພງ 60 ຟຸດ
,ເຊິ່ງຖືກຕິດຕາມ 24/7 ,
ດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ CCTV ຫຼາຍກວ່າ 200.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ.
ການເອົາ Davian ແມ່ນດີ.ແຕ່ການເອົ
າຜູ້ຊື້ຂອງລາວແມ່ນດີກວ່າເກົ່າ.
ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າລາວຖືກຈັບ
ແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະຈັບດາວຽນແນວໃດ,
ລູກຄ້າຂອງລາວຈະຮູ້ວ່າລາວຖືກເອົາໄປ.
ບໍ່,ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ຈຸດເຂົ້າເຖິງແມ່ນຢູ່ນີ້.
ມັນເປັນຖະໜົນທາງດຽວ
ຕິດກັບກໍາແພງວັດຕິກັນ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ 30 ວິນາທີ.ແລະ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການລົດບັນທຸກ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໂຊກຮ້າຍ
ຊາວອີຕາລີທຸກຄົນໃນໂຣມ,
ໄປເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
- ຢ່າລືມສູບຢາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Humpty Dumpty ນັ່ງຢູ່ເທິງກໍາແພງ.
ທີມອາລຟາ, ນີ້ແມ່ນບຣາໂວ. ຕາມຕາຕະລາງ.
ພວກເຮົາຄວນມີການລະເມີດໃນເວລາ 60.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ທີມງານແຊລລີ, ລາຍງານ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່
ຈະລາຍງານ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນມາໃນເວລາ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າເຈົ້າ.
- ເວລາຮອດສອງນາທີ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ທີມງານແຊລລີ,ເຈົ້າໄດ້
ຍິງເຄື່ອງຕິດຕາມແລ້ວບໍ?
ກຽມພ້ອມ.
ການຍິງເຄື່ອງຕິດຕາມ. ດຽວນີ້.
ອາລຟາ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ. T ຫຼຸດສອງນາທີ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ທີມງານແຊລລີ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ການໃຫ້ອາຫານ
ຄວາມປອດໄພ.ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ວິດີໂອຖືກວົງຈອນ. ໄປ.
ທີມອາລຟາ,ວິດີໂອ
catacomb ຖືກເບິ່ງແຍງບໍ?
ມັນຖືກເບິ່ງແຍງແລ້ວ.
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
- ທີມເດລຕາ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ ສໍາ ເນົາເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.ກຽມພ້ອມ
ທີ່ຈະຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
- ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
ເວລາຮອດ 30 ວິນາທີ.
ພົບກັນໃນເວລາ 30.
ທີມອາລຟາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
ບຣາວໂກ້ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການສົ່ງ.
ການສົ່ງ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ນາງໂອເນຍ ເດເມຍ.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ໃນລາຍຊື່. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຊື່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ.
ນາງເດເມຍບໍ?
ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ.
ນາງເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາມີໂອກາດຖ່າຍຮູບ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢູ່ພ້ອມແລ້ວ.
ເດລຕາ, ພ້ອມທີ່ຈະອັບໂຫລດ.
ທີມເດລຕາ, ດາວໂຫຼດດີ.
ຟັງ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່
ຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນມື້ອື່ນ
ກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ແຕ່ຄວາມສໍາພັນປົກກະຕິບໍ່ໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບຄົນຄືກັບພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສະຫຼາດກວ່າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປ. ຂ້ອຍເຫັນດີກັບລູເຕີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຄວາມສໍາພັນທີ່ແທ້
ຈິງໄດ້.ແຕ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍມັກມັນ.
ສອງສິບສາມເດືອນ.ນັ້ນແມ່ນ
ເວລາດົນເທົ່າທີ່ມັນຈະຍືນຍົງ
ເມື່ອເຈົ້າມີຖົງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແລະຮູບແບບຊີວິດທີ່ພວກເຮົາມີ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເດວຽນຫາກໍ່ເອົາກະເປົາສ່ອງ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຍ້າຍໄປກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
- ເຈົ້າສາມາດລະບຸໄດ້ວ່າໃຜໄດ້ສົ່ງໄດ້ບໍ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຈົ້າໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພິມດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈກັບມັນ
.ຂ້ອຍບໍ່ຍິນດີກັບມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ກັບແມ່ຍິງສອງສາມຄັ້ງ,
ແລະມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ມັນເຖິງສອງປີເລີຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂອບໃຈທີ່ແນະນໍາ,
ແຕ່ມັນແຕກຕ່າງກັບຂ້ອຍ
ຈາກເຈົ້າ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນພາກສະໜາມອີກແລ້ວ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນບໍານານ.
ໃນວຽກງານຂອງພວກເຮົາ,ຈະມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງລະຫວ່າງເຈົ້າແລະແມ່ຍິງຢູ່ສະເໝີ.
ສະເໝີ.
- ລູເຕີ, ຟັງ.
- ຄວາມບໍ່ຊື່ສັດ.
ຄວາມບໍ່ຊື່ສັດທີ່ພິດທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງບອກ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ຢຸດການເວົ້າ.ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ອີຕານ.
ແລະເດັກຍິງຄົນນີ້ແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າຈະ
ສິ້ນສຸດລົງການເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງນາງສໍ້ໂກງເຊັ່ນກັນ.
ຢ່າເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍແລະຈູລສ໌ແຕ່ງງານເມື່ອສອງມື້ກ່ອນ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
ແມ່. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ, ມັນດີ.
ຂ້ອຍຖິ້ມເຫລົ້າແດງໃສ່ເສື້ອຜ້າສີຂາວ
ທີ່ເຮັດຕາມລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
- ດີແລ້ວ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ. ຫ້ອງນ້ ໍາ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຍ້າຍໄປ. ມາແລ້ວ.
ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງລາວ
ກໍາລັງກວດເບິ່ງຫ້ອງນ້ໍາ.
ຂ້ອຍເກືອບຮອດແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
ງຽບໆ. ອ່ານສິ່ງນີ້.
ຊ້າໆ.
ອ່ານມັນ.
ຄວາມຍິນດີຈາກບໍລິສັດຂອງບູສບີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ລາວໃສ່ກະຕ່າຂອງນາງຢານຊີ
ເມື່ອນາງເອີ້ນລາວວ່າ
ເປັນເດັກຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໃນທ້າຍເດືອນລາວ ກໍາ ລັງຖິ້ມແມວສອງໂຕ
ຂ້າມຄວາມກວ້າງຂອງຫ້ອງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແຜນການຂອງລາວຈະເປີດເຜີຍ...
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ສິ້ນສຸດລົງ.
ອາລຟາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະມີແຂກ.
ສິ້ນສຸດລົງ!
ວິທີທີ່ຈະໜີຈາກຄວາມມືດມືດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ອາລຟາ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ເຈົ້າໜ້າທີ່
ປ້ອງກັນກໍາລັງເດີນທາງມາ.
ເດລຕາ,ຊັກຊ້າລາວ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນຊ້າເກີນໄປສໍາລັບ
ນັ້ນ.ລາວຢູ່ໃນທາງເດີ່ນ.
ເຈົ້າ, ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ດີ.ໜ້າກາກສຽງ
ຍັງກໍາລັງເກັບກໍາຢູ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ 30 ວິນາທີ.
ເຈົ້າ?
ຫົກວິນາທີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອັບໂຫລດ.
- ວິທີທີ່ຈະໜີຈາກຄວາມມືດຂອງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລໍຖ້າຢູ່ນອກ.
ພົບກັນໃນລະບາຍນ້ ໍາ.
- ນາງຂໍໂທດກ່ຽວກັບເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
ໂຮງແຮມຂອງນາງມີບໍລິການລ້າງເຄື່ອງ
,ແລະນາງຈະເບິ່ງແຍງມັນດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າຢາກລ້າງເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາລໍຖ້າໃນຫ້ອງໂຮງແຮມຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນາງຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນາງຢາກຂັບລົດ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍໄປໂຮງແຮມ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຄະດີບໍ?
ບໍ່.
- ເຮັດວຽກດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ລະເບີດລົດ.
ໂອ້. ມັນເປັນລົດທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຮັດມັນ.
ກວມເອົາຈຸດຮ້ອນບາງຢ່າງຢູ່ພາກກາງຢູອາຊີ.
ຂ້ອຍຂໍເນັ້ນຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
ຕໍ່ຮູບດາວທຽມທີສາມໃນຊຸດນີ້
ສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາໂດຍເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ...
ທ້າວ ມັສເກຣວຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ສົ່ງລາວເຂົ້າມາ.
ອີຕານຮັນຕ໌ແລະທີມງານຂອງລາວ
ຫາກໍ່ຈັບໂອເວນດາວຽນໃນໂຣມ.
ພວກເຂົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ດຽວນີ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດງານນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ທ້າວ Davian.
ມີພະຍານ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງ.
ຜູ້ຊື້ທຸກຄົນທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດວຽກ
ກັບ.ອົງການຈັດຕັ້ງທຸກຄົນ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຊື່, ການຕິດຕໍ່, ລາຍຊື່ສິນຄ້າ.
ເຈົ້າມີເມຍ, ເພື່ອນມິດບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າວ່າເລື່ອງນີ້ຈະໄປແນວໃດ.
ເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫານາງ, ບໍ່ວ່ານາງຈະເປັນໃຜ,
ຂ້ອຍຈະຊອກຫານາງ,ແລະຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມຖືລາຍລະອຽດ
ຂອງສະຖານທີ່ຂອງລະຫັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າຕີນກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ນາງເລືອດອອກ,
ແລະຮ້ອງໄຫ້,ແລະເອີ້ນຊື່ເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັ
ງໄດ້.ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ຕີນກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າຈະໃກ້ຈະຕາຍຫຼາຍ.
ແລະຜູ້ຊື້ແມ່ນໃຜ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ຂ້າເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ໜ້ານາງ.
- ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ຕີນກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແລະຜູ້ຊື້ແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບ
ເພື່ອນບລອນດ໌ນ້ອຍຂອງເຈົ້າຢູ່ໂຮງງານຜະລິດ,ແມ່ນບໍ?
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນ
ມ່ວນຊື່ນ
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ຕີນກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
- ເອເທນ!
- ຕີນກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
ອີຕານ, ຢຸດເຊົາ!
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຢ່າເຮັດມັນ!
- ເອເທນ!
- ຕີນກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ!
ອີຕານ, ຢຸດເຊົາ! ຢ່າເຮັດມັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,
ຜູ້ຊາຍ!ນີ້ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ!
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ລາວໄດ້
,ອີຕານ!ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ!
ບໍ່, ອີຕານ! ຢ່າເຮັດມັນ!
ກະລຸນາ, ຢຸດເຊົາ!
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂາຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະຂາຍໃຫ້ໃຜ,
ແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່
ເຈົ້າຄວນກັງວົນກ່ຽວກັບ,
ເອເທນ
ອີຕານ,ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ. Microdot ຂອງລິນດຊີ.
ມັນເປັນເອກະສານວິດີໂອ.
ອີຕານ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບອກ
ເຈົ້າຫຍັງ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ.
ບຣາເຊວໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍໄປເຢຍລະ
ມັນເພື່ອຕິດຕາມການແລກປ່ຽນ,
ເພື່ອລະບຸຕົວຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ ໂອເວນ ດາວຽນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດປ້າຍໂທລະສັບຂອງລາວ
,ແລະຂ້ອຍໄດ້ກີດກັ້ນການສົ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມການໂທຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
IMF ,ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ອອກມາ.
ການໂທຫາດາວຽນມາຈາກຫ້ອງການຂອງບຣາເຊວ.
ມັນເປັນບຣັສເຊວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ລາວກໍາລັງເຮັດວຽກກັບດາວຽນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກວາງແຜນ...
ເອເທນ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມີໃຜໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມີໃຜມີໂທລະສັບມືຖືບໍ?
ທຸກຄົນ, ລົງລົງ!
ລົງລົງລົງ, ລົງລົງ! ທຸກຄົນລົງລົງ!
- ມີແມ່ຍິງຄົນໜຶ່ງຕົກລົງ.
- ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
ລົງລົງລົງ! ລົງລົງ! ຢູ່ລຸ່ມ!
ທຸກຄົນ, ລົງ! ລົງ! ຢູ່ລຸ່ມ!
ລົງລົງ!
ເປີດ!
ເປີດ! ຂ້ອຍຕ້ອງການນັກໂທດ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມັນເລືອດອອກແທ້ໆ. ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອີຕານ, ມີຈີ 36 ໃນລົດບັນທຸກ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ!
ຫັນດຣອນໄປ. ມີຕົວແທນ IMF ໃນລົດບັນທຸກ.
ອີຕານ! ອອກຈາກລົດບັນທຸກ!
ອີຕານ, ຍ້າຍໄປ!
- ສະບາຍດີ?
- ຣິກກ໌, ນີ້ແມ່ນອີຕານ. ຈູເລຍຢູ່ເຮືອນບໍ?
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ.ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່
ໂຊກຮ້າຍວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ມັນພຽງແຕ່...
ຣິກກ໌,ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ
.ຈູເລຍຢູ່ເຮືອນບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມໂທລະສັບມື
ຖືຂອງນາງ,ແລະບໍ່ມີການຕອບ.
ບໍ່.ຂໍໂທດ.ເຮ້,ເພື່ອນ
ຂອງທ່ານໄດ້ພົບເຈົ້າບໍ?
ເພື່ອນໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍອັງກິດບາງຄົນ.
ຣິກກ໌, ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ?
ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ,
ແລະຈູເລຍອາດຈະ,ແລະລາວຄວນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມນາງຢູ່ໂຮງໝໍ.
ສະບາຍດີ?
- ດີແລ້ວ, ພົບກັນມື້ອື່ນ, ແຊລລີ.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ແຟນ.
ສະບາຍດີ.ມັນແມ່ນຈູເລຍ.ກະ
ລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ...
ໃນເວລາ 4 : 00 ມື້ນີ້,ຂົວຫາດຊາຍ
ເຊຊິບິກຖືກປິດໃນທັງສອງທິດທາງ.
- ຊັ້ນທີຫົກ.
- ແຊລລີ, ນີ້ແມ່ນອີຕານ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຈູເລຍ.
- ເຮ້, ແຟນ.
ນາງຫາກໍ່ລົງໄປລຸ່ມ. ຂ້ອຍຈະໂອນເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ!
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະຊອກຫາຄົນເຈັບຄົນນີ້ຢູ່ໃສ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.ແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ຮູ້ວ່າໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແຊລລີ. ຈູເລຍຢູ່ໃສ?
- ຈູເລຍຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອອກໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມອາຄານຕາເວັນອອກບໍ?
- ຈູເລຍອອກໄປແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງ.
- ໄມຄ໌, ໄມກ໌. ເຈົ້າເຫັນຈູເລຍບໍ?
- ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າເຫັນຈູເລຍບໍ?
- ບໍ່
ລະວັງມັນ, ເພື່ອນ!
- ຈູລສ໌?
- ເຈົ້າວາງຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກເຮືອບິນອາກາດ.
ເຈົ້າສາມາດບອກລັກສະນະຂອງຄົນໃດໄດ້ສະເໝີ
ໂດຍວິທີທີ່ພວກເຂົາຮັກສາຜູ້ທີ່
ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາດີ.
- ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
- ຢ່າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດ.
ກະເປົາທີ່ຂ້ອຍເອົາໃນໂຣມ
,ທີ່ເຈົ້າເອົາຈາກຂ້ອຍ,
ບັນຈຸສະຖານທີ່ຂອງຕີນກະຕ່າ.
ເຈົ້າຈະເອົາມັນແລະເອົາ
ມັນມາຫາຂ້ອຍ.ຕີນກະຕ່າ.
ອີຕານ,ເຈົ້າມີໂມງໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງ,
ເລີ່ມຈາກເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ດຽວນີ້,ໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ເບີ
ນີ້ເມື່ອເຈົ້າມີມັນ.
- ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
- ຊີວິດຂອງຈູເລຍ ສໍາ ລັບຕີນກະຕ່າ.
- ເຈົ້າມີເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງ, ຫຼືນາງຈະຕາຍ.
- ລໍຖ້າລໍ ຖ້າລໍຖ້າ
ສະພາບ 1-116 .ໜ່ວຍງານ
ທັງໝົດຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບພວກເຮົາ.
ພຽງແຕ່... ປີຕ໌, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,ທ້າວຮຸນຕ໌.
ພວກເຮົາຖືກບອກໃຫ້ເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
- ໂອເຄ
- ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຂົນສົ່ງ.
ໂວ້. ເຮ້. ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- ພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າມາແລະວ່າ...
- ອີຕານ. ເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຊ້ກໍາລັງຢູ່ນີ້,ແລະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.ອີຕານ,ເຂົ້າມາ.
- ບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າມາບ່ອນນີ້...
- ເອເທນ!
ແລະວ່າຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ, ດີບໍ?
ຢຸດເຊົາ!
ອີຕານ, ຢຸດເຊົາ! ຢຸດຢັ້ງ, ເອຕານ!
ແມ່ນແລ້ວ. ເອົາມືຂອງລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ທົບທວນຄືນບົດບັນທຶກຂອງ
ການປະຕິບັດງານເບີລິນຂອງທ່ານ.
ມັນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຕົວແທນ
ຟາຣີສມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ນາງຢາກແບ່ງປັນກັບເຈົ້າ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກັບອົງການນີ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະລາຍງານ.
ເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ປະຕິບັດງານວັດຕິ
ກັນໂດຍບໍ່ມີການອະນຸມັດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພາລະກິດນັ້ນໄດ້ສົ່ງຜົນໃຫ້
ເກີດການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ໜີຈາກຈຸດເກີດເຫດ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນ
ແປກໃຈທີ່ຈະບໍ່ເຄົາລົບ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປຮອດບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງພັດທະນາຜິວໜັງທີ່ໜາແໜ້ນ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບ,
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະສູນເສຍຄວາມນອນ
,ແລະຂ້ອຍມັກການນອນຂອງຂ້ອຍ,
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຕົວແທນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່
ຮັບຜິດຊອບທີ່ເຮັດວຽກໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ຕ່າງໆຊ້າລົງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ດ້ວຍຕາພິພາກສາ,ການກ່າວຫາ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເລືອດໃສ່ທຸງຊາດເພື່ອ
ແນ່ໃຈວ່າເສັ້ນແຖບຍັງເປັນສີແດງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ບຣັສເຊວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ອີຕານ,ຢ່າງໜ້ອຍສະແດງຄວາມກຽດຊັງໃຫ້
ຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ກີດກັ້ນການໂທຂອງດາວຽນ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ລາວຕ້ອງການຕີນກະຕ່າສໍາລັບຊີວິດຂອງຈູເລຍ.
ມັນພຽງແຕ່...
ນີ້ແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໄປຊຽງໄຮ. ອາພາດເມັນຟັງຊານ... 1406.
ຂ້ອຍຢາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ,ແຕ່...
ເອົາລາວໄປບ່ອນຄຸມຂັງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຢ້ານກົວ.ຂ້ອຍຈະເອົາລາວຄືນ.
ເຈົ້າ? ອີຕານ ຮັນຕ໌...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ໃຫ້ຂ້ອຍວິທະຍຸ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການບຣັສເຊວ.ອີຕານ
ຮັນຕ໌ກໍາລັງພະຍາຍາມໜີອອກຈາກອາຄານ.
ລາວຢູ່ໃນຍົກສິນຄ້າທາງທິດ
ຕາເວັນຕົກ.ລາວຕ້ອງຖືກຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແມນໂດຊາແລະແກຣມ
ຢູ່ໃນຫ້ອງສະຖານະການທັນທີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດລ້ອມອາຄານເດີເດີ.
ຂ້ອຍມີໜ່ວຍງານຕິດຕັ້ງ
ຢູ່ທາງເຂົ້າທັງໝົດ.
ນີ້ແມ່ນບຣັສເຊວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ສັ່ງໃຫ້ລັອກດາວລະຫັດຫົກ.ຂ້ອຍເວົ້າອີກຄັ້ງ.
- ມັນເປັນຮຸນຕ໌.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຮຸນຕ໌.
ຮຸນຕ໌ຖືກຈົດທະບຽນຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມເກົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພະນັກງານຄວາມປອດໄພ
ທັງໝົດລົງໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
ຊ່ອງທາງການຮັກສາຄວາມປອດໄພຖືກບິດ.
ຮັນຕ໌ຕ້ອງຖືປຸ່ມສົ່ງໄວ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ການໂທສຸດທ້າຍສໍາລັບຖ້ຽວບິນ 1162 ໄປຫາເຮ
ລຊິນກີ,ດຽວນີ້ຂຶ້ນເຮືອບິນຢູ່ປະຕູ 46 .
ການໂທສຸດທ້າຍສໍາລັບທ່ານບາວເວີ.
ການໂທສຸດທ້າຍສໍາລັບທ້າວບາວເປີ.
ກະລຸນາມາປະຕູທີ 4.
- ທ້າວເປວລ ໂຊໂບ... ໂຊບອດກາ.
- ໂຊໂບຕກາ.
ໂຊບອດກາ.ດີແລ້ວ.ແລະ
ເຈົ້າຈະບິນໄປຊຽງໄຮບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາເຊັກ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ
.ມາເບິ່ງກ່ຽວກັບການບິນຂອງທ່ານ.
ໂອເຄ
- ໂອເຄ
ຢ່າຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັສແກຣວໄດ້ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຈູ
ເລຍ.ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
ເພື່ອເອົາເມຍຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຕີນກະຕ່າ.
ອີງຕາມແຜນການຈາກກະເປົາຂອງດາວຽນ,
ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງໃນຊັ້ນ
ທີ 56 ຂອງອາຄານເຮງຊານລູ.
ເຊິ່ງເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ
ສໍາລັບເຫດຜົນທັງໝົດ.
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຮັບເໝົາທະຫານຈີນ.
ພວກເຮົາມີການດຶງດູດບໍ່ມີລາຍລະອຽດ.
ຂ່າວດີແມ່ນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ,
ຕີນກະຕ່ານ້ອຍ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດລັກມັນໄດ້.
ຂ່າວບໍ່ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງລັກມັນ.
ຈາກທັດສະນະຂອງຄົນລັກ,ນີ້ແມ່ນ
ສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພທັງໝົດ
ແມ່ນຖືກສັນຍາໂດຍສ່ວນຕົວ
ອະດີດກອງທັບປົດປ່ອຍປະຊາຊົນ.
ການເຂົ້າເຖິງຫ້ອງທົດລອງແມ່ນ
ທາງຍົກສ່ວນຕົວເທົ່ານັ້ນ.
ແລະມັນສາມາດເປີດໃຊ້ງານໄດ້ພຽງແຕ່ໂດຍ
ບຸກຄົນພາຍໃນຫ້ອງທົດລອງເທົ່ານັ້ນ.
ທັງໝົດແມ່ນຖືກຕິດຕາມໂດຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພພາຍໃນອາຄານ.
ແລະເຮືອນຫລັງແນວໃດ?
ມີຄົນປົກປ້ອງສີ່ຄົນເຕັມເວລາ.ສອງ
ຄົນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງແຕ່ລະຄົນ.
ແອງເກີແມ່ນການຍ່າງ cake
ຖ້າປຽບທຽບກັບສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
- ອາຄານນັ້ນສູງປານໃດ?
- ເປັນຫຍັງ?
ມັນສູງ 162 ແມັດຢູ່ຈຸດສູງສຸດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບນັ້ນ,ອາຄານ
ຢູ່ທາງຊ້າຍ?ນັ້ນສູງປານໃດ?
ມັນເວົ້າວ່າ 226 ແມັດ.
226. ຄວາມຫ່າງລະຫວ່າງອາຄານບໍ?
ກວ້າງ 47.55 ແມັດ.
ເອເທນ?
ນັ້ນດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສູງພໍສົມຄວນ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ຈຸດສຸມ.
ໂອ້,ເຈົ້າຈະສັ່ນສະເທືອນ...ບໍ່
,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່.ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
- ເຈົ້າສາມາດໂດດລົງຈາກເຮືອນຫລັງໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໄປຮອດ
ເທິງເຮືອນຫລັງ,ເອົາຄົນປົກປ້ອງອອກ,
ແລະໄດ້ຮັບຕີນກະຕ່າ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຍ່າງອອກຈາກໂລບີໄດ້.ທາງອອກຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຖານໂດດຈາກເທິງສຸດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຕົກລົງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ 162 ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ກົດດັນຄວາມສູງຂັ້ນຕໍ່າສໍາລັບການໂດດ.
ການຕົກລົງເປີດຕໍ່າກວ່າ
ນັ້ນແລະເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ຈອດຢູ່ໃນກາງຊຽງໄຮແລະຫວັງ
ວ່າບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນບໍ?
ສູນກາງສວນສາທາລະນະຢູ່ຫ່າງຈາກສອງບລັອກ.
ຖ້າ,ລໍຖ້າ,ອີຕານ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ,
ແຕ່ມີຈຸດທີ່ກ້າຫານກາຍເປັນຄົນໂງ່.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ
ນີ້ເປັນຫຍັງ,ແລະເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການມອບມັນໃຫ້ຄົນໜຶ່ງທີ່
ສະໜອງຂໍ້ມູນໃຫ້ພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
ລູເຕີ,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແນະ
ນໍາວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ມອບມັນໃຫ້.
ພວກເຮົາຈະໃສ່ປ້າຍຕີນກະຕ່າເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ແລະຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາເຄື່ອງ
ມືນັ້ນມາບ່ອນນີ້ໄດ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົ່ງມັນເອງ.
ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ກັບມັສແກຣວ,ໃຫ້
IMF ຕິດຕາມປ້າຍ,ສັ່ງການບຸກລຸກ,
ເອົາຕີນກະຕ່າຄືນ, ຈັບ Davian.
ດຽວນີ້,ຖ້າຂ້ອຍອອກໄປ
ກັບຈູເລຍ,ພວກເຮົາຊະນະ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເບິ່ງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຕາຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.ແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ສະບາຍດີ,ມັນເປັນເວລາ
8 : 11 ,ມັນແມ່ນ 8 : 12 .
ແລະພວກເຮົາມີເວລາສອງຊົ່ວໂມງ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຂ້າເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາຫຼືບໍ່?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
ເຈົ້າມີເວລາ 18 ນາທີ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະຊອກຫາຕີນກະຕ່າ,ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນເທິງເຮືອນຫລັງ,
ບອກຂ້ອຍດ້ວຍວິທະຍຸເມື່ອ
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໂດດ,
ແລະພວກເຮົາຈະມາເອົາເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ໂຈມຕີຂຶ້ນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາກໍາລັ
ງຢ້ານກົວ.ຕີພວກເຂົາອີກຄັ້ງ.
ໂອເຄ
ລາວເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍຈະອອກໃນເວລາຫ້ານາທີ.
- ມັນເປັນເວລາ 12 ນາທີແລ້ວ.
- ລາວຍັງເຫຼືອເວລາຫ້ານາທີ.
ຖ້າລາວບໍ່ໂທຫາດາວຽນໃນເວລາ
ຫ້ານາທີ,ຈູເລຍຕາຍແລ້ວ.
ມີຫຍັງບໍ?
ບໍ່ເປັນ
ເຈົ້າແນວໃດ? ມີຂ່າວດີບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງ.
ມາແລ້ວ, ອີຕານ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍຂ້ອຍມີ
ແມວ,ແລະລາວເຄີຍໜີໄປຕະຫຼອດເວລາ.
ແລະມັນພຽງແຕ່ເປັນການອະທິຖານທີ່
ຂ້ອຍຈະເວົ້າເພື່ອພາລາວກັບບ້ານ.
ສອນມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຕີນກະຕ່າ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄປເທິງເຮືອນຫລັງໄດ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໄປເທິງເຮືອນຫລັງໄດ້?ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເບິ່ງຂຶ້ນ! ເບິ່ງຂຶ້ນ, ເບິ່ງຂື້ນ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ລາວຕໍ່າເກີນໄປ.
- ອີຕານ! ເຂົ້າມາ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ!
- ໃຜ?
ສ້າງຄວາມປອດໄພ, ແລະພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ. ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
ເຈົ້າຍັງມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ຮອດສອງນາທີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາພວກເຮົາອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍສັນຍານ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຍັງບໍ່ທັນ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສັນຍານ. ຂ້ອຍບໍ່ມີ ສັນຍານ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເຮັດແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ!
ເຈນ!
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ກົດດັນມັນ.
- ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບສັນຍານ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີສັນຍານ!
ກົດການໂທຄືນ.
ເຈົ້າຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່ຫ້າ
ວິນາທີເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຕີນກະຕ່າ. ຂ້ອຍມີມັນ.
ສວນລົດໄຟຢູ່ດູນານຈົງລູ.ລໍຖ້າ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຄົນດຽວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ໄປຢ່າງປອດໄພ.
ພວກເຮົາເປັນ.
ຂ້ອຍມີຕີນກະຕ່າ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃສ່ປ້າຍມັນດຽວນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນຕິດຕາມ.ໃຫ້ແນ່ໃຈ
ວ່າພວກເຮົາມີຕາໃສ່ສິ່ງນີ້.
- ປ້າຍແມ່ນຫຍັງ?
- 6-3-9-6-4-1.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ຖະໜົນ Luang Tao Lu.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວຈາກຂ້ອຍພາຍໃນແປດ
ຊົ່ວໂມງ,ເຈົ້າຈະສົ່ງກອງທັບຕາມສິ່ງນີ້.
- ໂຊກດີ.
- ເຈົ້າຄືກັນ.
- ທ້າວ ມັສເກຣວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນໄດ້ມາສູ່ຄວາມສົນໃຈ
ຂອງຂ້ອຍວ່າມື້ວານນີ້ຕອນບ່າຍ
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງທີມໄປຕາເວັນອອກໄກ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ວ່າ Hadaam Saleen Bahar
ກໍາລັງເດີນທາງໄປຊຽງໄຮ.
- Hadaam Saleen Bahar.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນຫຍ
ັງ?ຂ້ອຍຢາກເຫັນຂໍ້ມູນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບບ້ານ.
ເອເທນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະ
ວາງແຜນທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າທັງສອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າກັບບ້ານ.
ດີກວ່າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດື່ມມັນ. ບໍ່ມີຄໍາຖາມ.
ສະບາຍດີ.
ຈູລສ໌
ພວກເຮົາໄດ້ວາງສາກລະເບີດໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
ຕີນກະຕ່າ. ມັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງ 10
ແລະເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າຕີນກະຕ່າຢູ່ໃສ
ຫຼືນາງຈະຕາຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ.ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຫຼິ້ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນບໍ?
ມັນຢູ່ໃສ?
- ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ເບິ່ງຂ້ອຍ. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- ເຈັດ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະ...
- ແປດ!
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ.ຢ່າເຮັດແບບ
ນີ້.ພຽງແຕ່ປ່ອຍນາງໄປ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ວ່າຈະເອົາຫຍັງໄດ້...
- ເກົ້າ.
ຟັງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້
ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
.ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່, ກະລຸນາ...
ບໍ່.
- ສິບ.
- ຢ່າເຮັດ!
ຂ້ອຍໄດ້ຊຸກຍູ້ລາວໄປໄກທີ່ສຸດທີ່ລາວ
ສາມາດໄປໄດ້.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມລາວກ່ອນ.
ມັນສັບສົນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປີດຖັງໄດ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າເອົາສິ່ງແທ້ຈິງມາ.
ຕີນກະຕ່າ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
ຢ່າສໍາຜັດນາງ! ຢ່າຈັບນາງ!
ຜູ້ແປພາສາຂອງດາວຽນ,ຫົວ
ໜ້າຄວາມປອດໄພຂອງລາວ.
ຈື່ບໍ? ຢູ່ວັດຕິກັນນາງໄດ້ລົ້ມເຫຼວລາວ.
ອີຕານ, ຈູເລຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເດວຽນຢາກຂ້າເຈົ້າທັງສອງ,ແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ຊັກຊວນລາວບໍ່ດັ່ງນັ້ນ.
ຈູເລຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ.ນາງ
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.ນາງສະອາດ.
ນາງສາມາດສືບຕໍ່ມີຊີວິດໄດ້.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,
ຂໍ້ຄວາມຂອງລິນດຊີມີຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງໄດ້ສົ່ງ
microdot ຈາກເບີລິນໃຫ້ເຈົ້າ.
ລິນດຊີຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະດາວຽນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ໃຫ້ເຈົ້າບໍ?ເຈົ້າອ່ານມັນບໍ?
ມີໃຜເຫັນມັນບໍ?
ນາງຮູ້ກ່ຽວກັບວຽກທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຕົກລົງກັນໄດ້ບໍໃນ IMF?
ອີຕັນ. ອີຕານ.
ນາງຊື້ບຣັສເຊວທີ່ວາງແຜນນາງບໍ?
ນາງຊື້ມັນບໍ?
ເຈົ້າບອກລາວແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ Davian
ຮູ້ວ່າ Lindsey ຈະມາ.
ເຈົ້າບອກລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົານາງກັບມາໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ບຣັສເຊວ,ໃນຄົນ
ທັງໝົດ,ຍົກເລີກວຽກທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ກະທໍາ,ອີຕານ,ໃນນາມຄອບຄົວ
ທີ່ເຮັດວຽກຂອງປະເທດຂອງພວກເຮົາ.
ກອງທັບ, ທໍານຽບຂາວ.
ຂ້ອຍພໍແລ້ວກັບບຣັສເຊວ
ແລະຄວາມສັກສິດຂອງລາວ.
ຜູ້ອໍານວຍການບໍລິຫານຂອງ IMF .ລາວເປັນ
ເດັກຊາຍໂປສເຕີການກະທໍາທີ່ຢືນຢັນ.
ເຈົ້າຈັບດາວຽນຕາມທີ່ລາວ
ຕ້ອງການ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ເດວຽນເປັນພືດໄມ້ອາໄລ.
ເຈົ້າຕັດລາວອອກ,ອີກສອງຄົນຈະ
ເກີດຂື້ນຄືກັບລາວໃນມື້ອື່ນ.
ຈັບລາວບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ເຈົ້າໃຊ້ລາວ.
ຮ່ວມມືກັບລາວ.
ແລະມັນແມ່ນຄຣິສມັສ.
ໃນເວລາ 18 ຊົ່ວໂມງ,ຕີນ
ກະຕ່າຈະຖືກຈັດສົ່ງ
ກັບຜູ້ຊື້ຕາເວັນອອກກາງຂອງມັນ,ແລະພວກເຮົາ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເພື່ອພິສູດມັນ.
ສະພາຄວາມໝັ້ນຄົງສະຫະລັດຈະໄດ້ຮັບ
ບົດລາຍງານໃນເວລານີ້ມື້ອື່ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງການ
ໂຈມຕີທາງທະຫານພາຍໃນອາທິດໜຶ່ງ.
ແລະເມື່ອຊາຍຕົກລົງ,
ປະເທດຂອງພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ສະອາດ. ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ.
ປະຊາທິປະໄຕຊະນະ.
ຂໍ້ຄວາມຂອງລິນດຊີແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ, ແລະຈູເລຍຍ່າງ.
ມັນເປັນເກມດຽວທີ່ເຈົ້າຍັງເຫຼືອໄວ້.
ບໍ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນສຽງຂອງ
ນາງ,ຮູ້ວ່ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແນ່ນອນ.
ເອົານາງໃສ່.
- ຈູລສ໌?
- ເອເທນ?
ເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນ, ມີທະເລໃກ້ກັບພູ.
ທະເລແມ່ນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ວານາກາ.
ກະລຸນາ, ອີຕານ.
- ຈູລສ໌
- ອີຕານ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ແບນຈາມິນ ດັນ.
ແບນຈີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ເອເທນ
- ຫຍັງ? ບໍ່. ແທ້ບໍ?
ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕາມສະຖານທີ່ຂອງການ
ໂທສຸດທ້າຍທີ່ເຮັດຈາກໂທລະສັບນີ້.
ເບິ່ງ, ບໍ່. ອີຕານ. ປິດງຽບ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາມັນ..
.ທຸກຄົນກໍາລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.ພວກເຂົາກໍ
າລັງຊອກຫາ...ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊອກຫາມັນ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຢູ່ໃນລາຍຊື່ທີ່
ຖືກຊອກຫາທີ່ສຸດຂອງອິນເຕີໂປລ.
ແລະນັ້ນ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນ
ລາຍຊື່ທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະຢູ່ໃນ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
,ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງປິດຕອນນີ້ດຽວນີ້.
ແບນຈີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນ?ຂ້ອຍຖືກວາງແຜນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກວຽກ
ຂອງຂ້ອຍ.ດີບໍ?ຫຼາຍ.
ດີບໍ?ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາຈະບັນທຶກການໂທນີ້.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດລຶບມັນໄດ້
.ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ເລກໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍສັນຊາດຂອງຂ້ອຍ
ຍ້ອນສິ່ງນີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
7-3-4-4-2-5-6-4-3-6-7.
ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າ. ດີ. ຮັກສາສາຍ, ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນຈຸລ
ັງຄຸກຮ່ວມກັນໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຖ້າສິ່ງທັງໝົດນີ້ໄປ
ຂຶ້ນ,ເຊິ່ງມັນຈະເຮັດ.
ສະຖານທີ່ຂອງເບີນັ້ນແມ່ນຊຽງໄຮ.
ນັ້ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຫາກໍ່
ບອກເຈົ້າແລ້ວ.ຊຽງໄຮ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍແລະຊຸກຍູ້
ສັດຕູຂອງລັດ.ດີເລີດ.ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ບໍ?ໃຊ້ໂທລະສັບນີ້
ເພື່ອຕິດຕາມສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ດີ,ເຈົ້າໃກ້ຊິດ.
ໃກ້ປານໃດ? ສັນຍານຢູ່ໃນອາຄານບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ມັນ
ບໍ່ໄດ້ມາຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຢູ່ໃນອາຄານໜຶ່ງໄມລ໌
ໄປທາງຕາເວັນອອກສຽງເໜືອ.
ແບນຈີ, ນໍາຂ້ອຍໄປຫາສັນຍານ.
ມີສິ່ງດຽວ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຊຽງໄຮ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຕ້ອງໄປທາງທິດເໜືອ.
ດີແລ້ວ, ມີຂົວ. ໄປຫາມັນ, ຂ້າມມັນ.
ຫັນທາງຊ້າຍ. ໄປສາມສີ່ແມລຕາມແມ່ນໍ້າຂອງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ດີ,ດີ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ສືບຕໍ່ໄປ.ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ໄປທາງຊ້າຍຕໍ່ໄປແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນໄປທາງຕໍ່ໄປ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕາມມັນລົງ 1,000 ແມັດ.
ພັນແມັດ.
- ດີ. ດີ, ດີ.
- ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ຊ້າຍ. ໄປທາງຊ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນດີ.ນັ້ນດີ
.ສືບຕໍ່ໄປ.ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ເບິ່ງ
...ສະບາຍດີ.ສະບາຍດີ.
ແບນຈີ, ຢູ່ໃສ?
- ເບນຈີ? ຂ້ອຍຈະໄປທາງໃດ?
- ດຽວນີ້ໄປທາງຂວາ.
ດີແລ້ວ. ລົງໄປ, ຊ້າຍ.
ຊ້າຍບໍ? ຂ້ອຍຈະໄປຊ້າຍ.
ດີ, ດີ.
ມັນຢູ່ໃນອາຄານທີສອງທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ການຖືສັນຍານແມ່ນເພີ່ມຫຼືລົບສາມແມັດ
ຈາກມຸມຕາເວັນອອກສຽງເໜືອ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າ.
ຈູລສ໌. ຈຸນສ໌
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ພຣະເຈົ້າ!
ຂ້ອຍໄດ້ເປີດສາກສາກໃນຫົວຂອງທ່ານແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງເຫຼືອເວລາບາງທີສີ່ນາທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າ
ນາງຈະຮ້ອງຊື່ເຈົ້າບໍ?
ອີຕັນ. ອີຕານ.
ບໍ່.
ກະລຸນາ.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ
ຂ້າເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ໜ້ານາງບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ເອເທນ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ອີຕານ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
- ພວກຜູ້ຊາຍນັ້ນຢາກຫຍັງຈາກເຈົ້າ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ກະລຸນາ, ອີຕານ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ອີຕານ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
?ດີ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ອີຕານ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຍັງບໍ່ທັນ.
- ພວກເຂົາບໍ່ມີໜຶ່ງ!
- ຫຍັງ?
- ເຄື່ອງປ້ອງກັນຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
- ເຄື່ອງປ້ອງກັນຄວາມເຄັ່ງຕຶງບໍ?
ເອເທນ?
ອີຕານ?ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ດີ!
ນີ້ແມ່ນເບເຣຕ້າ 92 ເອຟ.
ມັນເປັນອາວຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼາຍ,ໄລຍະໃກ້ຊິດ.
- ຢ່າແນມມັນໃສ່ຂ້ອຍ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ມັນສາມາດເກັບລູກປືນໄດ້ 15 ລູກ.
ເມື່ອຖັງເປົ່າແລ້ວ,ກະດານ
ຈະລັອກກັບຄືນໄປບ່ອນແບບນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ເພື່ອໂຫຼດຄືນ, ກົດປຸ່ມນີ້.
ກະເປົາເປົ່າຕົກລົງ
ແລະເຈົ້າດັນຄົນອື່ນເຂົ້າມາ,
ຄືກັບແບັດເຕີຣີໃນແສງໄຟ
ແສງສະຫວ່າງໃນເຮືອນຄົວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍສະໄລດ໌.
- ເຈົ້າໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
- ມັນອາດຈະມີຄົນອື່ນ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ມັນ, ເຈົ້າຢູ່ຕໍ່າ.
ເຈົ້າລະບຸສັດຕູຂອງທ່ານ. ແນໃສ່ແລະຍິງ.
ມັນງ່າຍຫຼາຍ. ແນໃສ່ແລະຍິງ.
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ດີນະ
ຂ້ອຍມີຂໍ້ໂຈມຕີໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
- ຖິ້ມປຸ່ມເປີດແລະປິດ.
- ຢ່າລືມການປິດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍກັບມາໄດ້. ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ! ບໍ່ມີເວລາ!
ດຽວນີ້! ກະລຸນາ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ,ສີ່,
ຫ້າ,ຫົກ,ເຈັດ,ແປດ,
ເກົ້າສິບສິບໜຶ່ງສິບ
ສອງສິບສາມສິບສີ່ສິບຫ້າ
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າກັບມາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ໂວ້.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກບອກຂ້ອຍ
ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຢູ່ໃນຈີນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບອົງການໜຶ່ງ.
ມັນເອີ້ນວ່າ IMF.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ກອງກໍາລັງພາລະກິດທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ປິດງຽບ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແມ່ນຄວາມລັບສູງສຸດ.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງຄວາມຍ້ອງຍໍ
ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ວຽກງານຂອງທ່ານ.
ເອີ້ນມັນວ່າການຊົດເຊີຍສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານໄປ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າທໍານຽບ
ຂາວໄດ້ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ມີວຽກທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ຂອບໃຈ
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາທີ່
ຈະອອກຈາກ,ແມ່ນບໍ,ອີຕານ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພິຈາລະນາທີ່ຈະ
ໄປເດືອນແຕ່ງດອງຂອງຂ້ອຍ.
- ມ່ວນຊື່ນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ມີສິ່ງໜຶ່ງ.
ຕີນກະຕ່າ. ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ຈະຢູ່,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະສົ່ງບັດໄປສະນີໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.